你的任务是探索发起好友邀请数与年龄之间的关系
对于 ggplot 语法 我们先越过它
x 是年龄 y 是发起好友邀请数
我们将其放入包装函数 aes内 然后传递 pf
作为我们的DataFrame 我还需要记住指定 geom
这里我将使用 geom 点绘制散点图
这应能让我继续 看起来好像
这里用错了变量 我检查一下我的数据
可以看到建立好友关系的时间应该是我的变量
而不是好友开始时间 运行此代码
可以看到我们的散点图 现在我仍得到年龄的离散
所以我准备抖动我们的点 这里将使用 α
设置为 1/10 所以我需要十个点
来做成一个 这看起来好一些
另一种抖动这些点的方法是
仍然使用 geom_point 但是设置位置等于抖动
这个代码将生成相同的图形
我们运行一下进行确认 毫无疑问 得到的图形相同
由于有些发起好友邀请数仍有很高的值
我将使用坐标转换 取 y 轴的平方根
加入弦转换层后运行这个代码
可看到我收到错误消息
这合乎情理 因为有些发起好友邀请数
的个数是 0 使用一些噪音取该数字的平方根时
它可能是负值 结果为虚数
所以 我按以前的方法修正这个代码
将位置设置为
h 等于 0 所以 我们将位置设置为等于位置抖动
将其传递给 h 等于 0
得到这样的图形 现在你看到的结果
有些许不同 或者你使用的是
不同的转换 不管发现什么
或者你的观察怎样
请在讨论中分享 我们非常喜欢听到你的意见